# Changelog

All notable changes to this project will be documented in this file.

The format is based on [Keep a Changelog](https://keepachangelog.com/en/1.0.0/),
and this project adheres to [Semantic Versioning](https://semver.org/spec/v2.0.0.html).

## [0.4.0.draft]

- Добавлен плагин, который запоминает надетый глушитель и режим burst-fire (`weaponstate_remember.amxx`)
- Из плагина `f_ultimate_sound.amxx` убрано отображение информации о типе убийств и сутиаций на HUD.
- Добавлен плагин `incom_hud_info.amxx`, который показывает основную информацию о сервере в верхней части экрана клиента.
- Добавил новые карты `de_mirage` `fy_tuscan` `fy_pool_day` `$3000$_b3`
- Добавлен плагин `mode.amxx`, для автоматического уменьшения размера карты при маленьком онлайне
- Добавлен современный модульный менеджер карт. `map_manager*.amxx`

## [0.3.0]

- Обновлена система до новой версии. Теперь сборка на основе 
    - AmxModX [1.10.0]
    - ReHLDS [3.7.0.688]
    - Metamod-r [1.3.0.128]
    - Reunion [0.1.92]
    - Revoice [0.1.0.32]
    - ReAPI [5.26.0.338]
    - ReGameDLL [5.28.0.756]

- Добавлена система воскрешений после смерти (По умолчанию выключена)
- Добавлен HTTP file server для быстрой подгрузки ресурсов клиентами
- Добавлен плагин по улучшению стандартной дымовой гранаты. Теперь через дым ничего не видно
- В режиме DeathMatch добавлена возможность выбора оружия по команде `/weapons`. Для удобства можно сделать bind (`bind "j" "say /weapons"`). Чтобы bind не прописывать каждый раз, добавить этот bind в `userconfig.cfg`
- Добавлены скины по умолчанию. Клиент при заходе на сервер получит набор скинов. Можно поменять по команде `/skins-menu` Для удобства можно сделать bind (`bind "n" "say /skins-menu"`). Чтобы bind не прописывать каждый раз, добавить этот bind в `userconfig.cfg`
- Добавлен модуль REAPI
- Убран плагин спрайтов после убийства (Из-за неработоспособности)
- Добавлен плагин вампиризма
- Добавлен плагин на удаление выпавшего из игрока оружия через указанный промежуток времени
- Добавлен плагин обнуления счета `/rs`
- Изменен плагин для отображения нанесенного урона. Теперь плагин можно конфигурировать
- Добавлены конфигурационные файлы для плагинов `incom_respawn.amxx` и `incom_weapons_delete.amxx`
- Добавлен плагин статистики и рангов на базе MySQL/SQLite (AES и СsStatsSQL)
- Добавлена граната "Хилка", исправлена совместимость с плагином `incom_respawn.amxx`
- Добавлен плагин на взрывную волну после смерти админа

## [0.2.0]

- Улучшена система скинов, теперь их видно от третьего лица
- Добавлено больше скинов
- Добавлены кастомные модели персонажей

## [0.1.0]

- Обновление мода AMX до версии 1.9
- Появление плагина с парашютом
- Внедрение плагина для звуков после раунда
- Внедрение плагина для звуков серии убийств
- Добавление плагина для отображения траектории полета гранат
- Создание менеджера скинов (доступен только для себя, другим не видно)
- Добавление кастомных скинов
- Интеграция спрайтов после убийства
- Введение базовых настроек для сервера и игроков
